Есть файл с особо структурированным текстом:
каждая строка представляет собой два целых числа, записанные через пробел
//Например:
//10 10
//23 -50
//-10 70
каждая пара чисел в строке - это координаты точек.
Задача:
1. Считать последовательность координат из файла👆 и показать его содержимое (текст) на экран;
2. По этим координатам построить ломаную линию (как в HomeWork03);
3. Найти самый длинный отрезок из построенных и выделить его цветом.
4. Имя файла заранее известно (пользователь его не задает);
